[音乐]您的祖先曾经
查看夜空以确定其位置，然后使用托马斯指南
谁记得今天那些人只需要一种神奇的技术就可以开车
指示可将您的野餐地点发送给失散的朋友或追踪您走了多远
在一项名为GPS的健身运动中，您将发现
GPS背后的秘密代表全球定位系统
实际上是一项军事发明，它的名字是nav star，
第一颗卫星是1978年发射的，但并非所有卫星的小睡
它进入轨道，所以它仍在进行中
GPS到1995年在美国全面发挥作用，并于1996年首次使用汽车
直到5月，最高质量的信号仅用于军事目的
2000年，今天免费向所有平民开放
GPS由美国空军管理，许多现代接收器实际上都依赖于两者
GPS和俄罗斯GLONASS卫星可使其在任何地方的精度都达到完美
在全球范围内，GPS不需要互联网连接或电话信号即可
功能正常，但随着它们变得更有效GPS实际上是
随处可见，您现在甚至可以购买GPS鞋垫来跟踪孩子
或患有阿尔茨海默氏病的亲戚
简单来说，GPS如何运作？GPS是一个具有三个基本功能的系统
零件卫星今天的地面站和接收器卫星就像
我们的祖先用来发现自己的星星和星座的人
他们应该在某个时间在某个地方的位置
重要的地面站使用雷达来确定卫星是否真的在
他们应该是您手机或汽车中的接收器的地方是
跟踪卫星发出的信号以确定何时离卫星有多远
它可以找出您可以分辨四颗或更多颗GPS卫星的距离
精确到您所在的位置，精确度甚至在几英尺内
英寸的GPS系统有32颗活动卫星绕地球旋转，其中24颗
是核心卫星，其余的则可以在紧急情况下替代
发生在其他人身上，他们需要经常维护，有时需要维修，但是
即使仅持续使用约10年，GPS仍能在任何天气下雨
还是害羞，但地球上的接收器必须要注意一个重要条件
至少四颗卫星可以计算出准确的位置，因为GPS使用了
三边测量机制不必担心，听起来很复杂，但我会
在第二个3D和3D三边测量中对其进行解释，因此2D三边测量为
关于在地图上计算其经度和纬度位置的设想
阿甘正传风格走了你的家，说威斯康星州和
跑步几天后的第一站，您知道自己仍在美国，但
因为GPS不存在，但您根本不知道自己到底在哪里
你碰到一个农夫，问他他不直接回答而是给你
您距博伊西爱达荷州400英里以外的第一个线索
好吧，这并没有真正的帮助，因为有数百个适合的地方
该说明，因此您需要更多的线索，并请其他人好心
通知您，如果您把它放在距离法戈北达科他州780英里的位置，
您在纸上拥有的信息并绘制两个圆圈，您会看到唯一
在某些点相交，现在您知道自己处于其中之一，那仍然是
还不够，你会找到一个友好的女童子军，他会告诉你最后的线索
您距犹他州盐湖城410英里，这就是您所需要知道的
您将第三个圆添加到图形中，您只会看到一个交点
宾果游戏所有这些数据帮助您弄清楚自己在Bozeman Montana，这是一个
很好，当它一切都非常简单
谈到3D三边测量
基本上是一样的，但是你的身上会有长矛而不是圆圈
绘图3D位置包括您的纬度经度和海拔高度
如果上一个示例的半径沿各个方向进行，您将得到一个
系列3D球面，因此，如果您知道您距离卫星15英里，
嗯，那么您处于某个虚构的球体中，该球体的距离为15英里
半径，你也很积极，你是20英里
当两个球体重叠时，远离卫星B，您会看到一个圆圈
与第三颗卫星建立另一个球体的距离，您将得到两个
相交点让我们将地球本身带入第四球体
因为你知道自己在地面上，只有两个可能的点之一
是您需要的一颗，您使用的卫星越多，位置越准确
你会得到[掌声]
进行计算GPS卫星发送有关其位置的信息
并以一定的时间间隔将当前时间发送给GPS接收器
GPS接收器分析来自无线电信号的信号形式的信息
GPS卫星找出两个重要的位置
您上方空间中的至少三颗卫星以及您与之间的距离
那些卫星无线电波以光速传播
接收器会花费信号从太空传播到太空所花费的时间
地球来计算它的行​​进距离，而不是那么简单的GPS卫星
拥有原子钟，可以保持最精确的时间，但这是不可能的
安装这些时钟和每个接收器，它们之间的花费介于
50,000和100,000美元，这将使您的手机真正变得非常昂贵
因此接收器中有固定的石英钟，可以不断更新
由于它们从卫星接收到的信息而获得最精确的时间
第二个复杂之处是，对于距离较远的物体，时间移动得更快
像爱因斯坦的相对论卫星一般理论那样远离重力
如果科学家认为原子钟每天比地面钟快38微秒
它什么也没做GPS位置将偏离6英里
每天至少使用四颗而不是三颗卫星可以帮助解决这两个问题
问题，并在您确定对象的精确位置时
仅使用三个卫星和三个球体，它们将在某个点相交
即使当您有四个球时您得到的数字错误，也没有机会
您将获得错误的测量结果另外一件事不仅对
知道卫星离接收器有多远，但卫星到底在哪里
其实这项任务并不难，因为卫星具有
可预测的轨道接收机中还有一个GPS年历，可以跟踪
这个或那个卫星在任何时候都应该位于月球两极的位置
太阳只是稍微影响了轨道，但国防部却很谨慎
并将更新的信息发送到所有GPS接收器
连同卫星信号GPS不仅可以确定最准确的
人和物体的位置，但还发送准确的时间信号
在十亿分之一秒内，您只能从中获得更准确的时间
类似于GPS卫星银行系统电网中的原子钟
和蜂窝网络都依靠GPS进行同步通话操作
交接以准确地为交易添加时间戳，这甚至是一笔奖金
尽管它非常精确和有用，但有时GPS会将人们带到
出乎意料的地方，尤其是在农村地区，也曾经迷失过我
很难从泥泞的道路上分辨出准确的道路，其后果是
对于驾驶员和乘客来说，来自瑞士的厢式货车司机非常不愉快
例如，一旦发现自己在布尔金山顶上，他就无法去
前进或后退，因此他不得不寻求帮助和一架重型起重直升机
最终救了他，他向救援人员解释说GPS促使他
走在主要道路上，即使他想三个，他也永远也回不去
华盛顿贝尔维尤（Bellevue）的女士们没有时间等待直升飞机，但是
曾经相信自己沉没的奔驰SUV在他们开车后
午夜，看不到GPS告诉他们要走的路实际上是
船只将他们直接带入了湖中，另一个故事发生在
三个日本学生试图去北史特拉布鲁克的澳大利亚
开车前往岛屿，他们的GPS建议路线忽略了那里的一个细节
水和泥浆将岛屿与大陆隔离开了，他们看上去还不错
退潮时他们被卡车司机救出
嘿，技术很好用，所以您经常使用GPS服务吗
还是您认为如果没有他们，您可以生存吗？
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但是嘿，现在还不开车离开码头
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面